                                会员简易操作流程

1 添加商品部类等商品信息，这里是建立商品信息及商品进出库的初始设置，商品属性包含商品类和服务类（不管库存）如果不管理商品可略过该步，按照默认即可。
2 设置卡类型，根据大多数客户要求，我们已经添加好会员卡、储值卡、商品卡、计次卡，等卡类型，积分也是在这里设置，每个卡类型都可以设置多少钱积一分。
3 设置卡的介质，比如说磁卡、ic卡等，接触式ic卡可以在站点设定-卡类型设定-选择sle4442（ic卡）。
4 设置外部设备，如果是热敏pos58打印机请在基本设定-硬件设定-打印机类型-选择自定义打印格式(POS58)打印机需要安装驱动。
5 设置积分规则，在基本设定-积分管理-设置积分范围，全部都积分表示所有的卡类型都积分，然后到卡类型设定里边 为每个卡类型设置积分规则，如果不需要
  积分请略过该步。
6 ic卡制号，ic卡和m1卡都需要写号，写号之前别忘了更改新卡制号后卡的写密码（请向供应商索取初始化工具），ic卡m1卡默认的出厂密码分别为6个f和12个f，如果是磁卡请略过该步！
7 设置系统操作员，并且对他们进行授权。
8 在基本设定-硬件设定，更改本机站点号和小票打印格式。
9 新增会员，添加会员卡号，卡类型，作废日期，手机号，照片、单位、地址、邮箱等基本信息，其中卡类型是必选项。
10存款，对储值卡进行存款。
11消费收银进行刷卡收银，也可以在这里销售商品
12消费查询，查询每天的消费记录，具体操作在数据查询模块，在会员信息里 双击某个会员可以显示该会员以往的所有刷卡记录和商品销售情况

